Isla del Águila, hogar de Jieke
Sra. Lin.
¿Qué te trae por aquí?
Lele mencionó hace unos días
que le gusta leer libros de artes marciales.
Resulta que tenía algunos en casa.
Pensé que estarías ocupada durante el día.
así que los dejé en mi camino esta noche.
Pues bien, entra y toma asiento.
Toma una taza de té.
Además,
¿No eres de Dragon Island?
Es una oportunidad perfecta para probar
El té Longjing que acabo de preparar.
Por favor.
Sra. Lin,
este té,
debes beberlo mientras esté caliente.
¿No creen los habitantes de las Islas Dragón en el
té?
se trata de apreciar
¿La dulzura que sigue a la amargura?
En realidad, creemos
no se trata del precio del té,
sino con quién lo bebes.
Tiene habilidad con las palabras, Sra. Lin.
Muy poético.
Realmente no pareces
un instructor de artes marciales.
Y suena como si estuvieras realizando una
verificación de antecedentes.
solo soy alguien
quien se interesa
en las personas mismas.
Especialmente,
sus motivos ocultos.
Tomémosle a usted, por ejemplo, Sra. Lin.
Viniendo aquí en medio de la noche,
seguramente no lo es
Sólo para entregar dos libros.
¿Qué más sería?
A lo largo de los años,
Mucha gente ha intentado acercarse a mí.
No eres como ellos.
Pero,
tú tampoco pareces
Sólo un simple maestro.